Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Any files that are uploaded here with the filename prefix of captiveportal- will be made available in the root directory of the captive portal HTTP(S) server. An icon file named favicon.ico may also be uploaded and will remain without prefix. They may be referenced directly from the portal page HTML code using relative paths. Example: An image uploaded with the name 'captiveportal-test.jpg' using the file manager can then be included in the portal page like this:
ko: 여기서 Captiveportal의 접두 부호 표현 파일이름으로 업로드되는 모든 파일은 Captive Portal HTTP(S) 서버의 루트 디렉토리에서 사용할 수 있습니다. favicon.ico라는 아이콘 파일도 업로드할 수 있으며 접두 부호 표현 없이 유지됩니다. 상대 경로를 사용하여 포털 페이지 HTML 코드에서 직접 참조될 수 있습니다. 예: 파일 관리자를 사용하여 'captiveportal-test.jpg'라는 이름으로 업로드한 이미지를 포털 페이지에 다음과 같이 포함할 수 있습니다:
zh_cn: 在此上传的所有文件名前缀为 captiveportal- 的文件，都将被存放于强制门户 HTTP(S) 服务器的根目录中。此外，您还可上传名为 favicon.ico 的图标文件（无需添加前缀）。这些文件可通过相对路径直接在门户页面的 HTML 代码中引用。例如：通过文件管理器上传名为「captiveportal-test.jpg」的图片后，即可通过如下方式将其嵌入门户页面：
zh_tw: 使用強制門戶的文件名前綴上傳的任何文件都將在強制門戶網站HTTP(S)伺服器的根目錄中使用。 名為favicon.ico的圖標文件也可以上傳，並且將保留無前綴。 它們可以使用相對路徑直接從門戶頁面HTML代碼中引用。 示例：使用文件管理器上傳的名為「captiveportal-test.jpg」的圖像可以包含在門戶網站頁面中，如下面所示：

source: In addition, .php files can also be uploaded for execution. The filename can be passed to the custom page from the initial page by using text similar to:
ko: 또한 실행을 위해 .php 파일을 업로드할 수도 있습니다. 파일 이름은 다음과 유사한 텍스트를 사용하여 초기 페이지에서 사용자 지정 페이지로 전달할 수 있습니다.
zh_cn: 此外，亦可上传 .php 文件用于执行。 可通过如下类似代码将文件名从初始页面传递至自定义页面：
zh_tw: 另外，.php文件也可以上傳執行。 文件名可以通過使用類似於以下的文本從初始頁面傳遞到自定義頁面:

source: Acceptable usage policy
ko: 허용 가능한 사용 정책
zh_cn: 可接受使用策略
zh_tw: 可接受的使用政策

source: The total size limit for all files is %s.
ko: 모든 파일의 총 크기 제한은 %s입니다.
zh_cn: 所有文件的总大小限制是 %s。
zh_tw: 所有文件的總大小限制是 %s。

source: Source prefix
ko: 소스 접두 부호 표현
zh_cn: 源前缀
zh_tw: 源前綴

source: Destination prefix
ko: 대상 접두 부호 표현
zh_cn: 目的前缀
zh_tw: 目標前綴

source: The specified source address is not a valid IPv6 prefix
ko: 지정한 소스 주소가 올바른 IPv6 접두 부호 표현이 아닙니다.
zh_cn: 所指定的源地址 IPv6 前缀无效
zh_tw: 指定的源地址不是有效的IPv6前綴

source: The specified destination address is not a valid IPv6 prefix
ko: 지정한 대상 주소가 올바른 IPv6 접두 부호 표현이 아닙니다.
zh_cn: 所指定的目标地址 IPv6 前缀无效
zh_tw: 指定的目標地址不是有效的IPv6前綴

source: The specified destination address and interface IPv6 address cannot overlap
zh_cn: 指定的目标地址和接口 IPv6 地址不能重复
zh_tw: 指定的目標地址和接口的IPv6地址不能重疊

source: Firewall: NAT: NPt - saved/edited NPt mapping.
ko: 방화벽: NAT: NPt - 저장/편집 NPt 맵핑.
zh_cn: 防火墙：NAT：NPt - 已保存/编辑的 NPt 映射。
zh_tw: 防火牆: NAT: NPt -已保存/編輯NPt映射。

source: Edit NAT NPt Entry
ko: NAT NPt 항목 편집
zh_cn: 编辑 NAT NPt 条目
zh_tw: 編輯NAT NPT條目

source: Choose which interface this rule applies to.%sHint: Typically the "WAN" is used here.
ko: 이 규칙이 적용되는 인터페이스를 선택합니다.%sHint: 일반적으로 "WAN"이 여기에 사용됩니다.
zh_cn: 选择此规则适用的接口。%s 提示：在此处通常使用“WAN”。
zh_tw: 選擇此規則適用於哪個接口。%s提示：通常在這裏使用「WAN」。

source: Internal IPv6 prefix
ko: 내부 IPv6 접두 부호 표현
zh_cn: 内部 IPv6 前缀
zh_tw: 內部IPv6前綴

source: Use this option to invert the sense of the match.
ko: 일치 항목을 반전하려면 이 옵션을 사용합니다.
zh_cn: 使用此选项可反转匹配。
zh_tw: 使用此選項可反轉匹配。

source: Internal (LAN) ULA IPv6 Prefix for the Network Prefix translation. The prefix size specified for the internal IPv6 prefix will be applied to the external prefix.
ko: 네트워크 접두사 변환을 위한 내부(LAN) ULA IPv6 접두사. 내부 IPv6 접두사에 지정된 접두사 크기가 외부 접두사에 적용됩니다.
zh_cn: 用于网络前缀转换的内部（LAN）ULA IPv6 前缀。为内部 IPv6 前缀指定的前缀长度将应用于外部前缀。
zh_tw: 內部(LAN)網絡前綴映射的ULA IPv6前綴。 為內部IPv6前綴指定的前綴大小將應用於外部前綴。

source: Global Unicast routable IPv6 prefix
ko: 글로벌 유니캐스트 라우팅할수 있는 IPv6 접두 부호 표현
zh_cn: 可路由的全局单播 IPv6 前缀
zh_tw: 此處輸入全局單播路由IPv6前綴

source: Warning, could not open log for writing.
ko: 경고, 로그를 적기위해 열 수 없습니다.
zh_cn: 警告，无法打开日志进行写入。
zh_tw: 警告，日誌無法寫入。

source: ERROR!!! An error occurred on pkg execution (rc = %d) with parameters '%s':
ko: 오류!!! '%s' 매개 변수를 사용한 pkg 실행(rc = %d)에 오류가 발생했습니다:
zh_cn: 错误！！！执行 pkg 时出错 (rc = %d)，参数为 '%s'：
zh_tw: Pkg執行(rc = %d) 時發生錯誤，參數為 '%s':

source: ERROR: Error trying to get packages list. Aborting...
ko: 오류: 패키지 목록을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 중단하는 중...
zh_cn: 错误：尝试获取软件包列表时出错。 正在中止...
zh_tw: 錯誤：嘗試獲取插件列表時出錯。 正在中止...

source: ERROR: Error trying to get package version. Aborting...
ko: 오류: 패키지 버전을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 중단하는 중...
zh_cn: 错误：尝试获取软件包版本时出错。 正在中止...
zh_tw: 錯誤：嘗試獲取插件版本時出錯。 正在中止...

source: Running last steps of %s installation.
ko: %s 설치의 마지막 단계를 실행합니다.
zh_cn: 正在运行 %s 安装的最后步骤。
zh_tw: 運行 %s安裝的最後步驟。

source: Resyncing configuration for all packages.
ko: 모든 패키지에 대한 구성을 다시 동기화하는 중입니다.
zh_cn: 正在为所有软件包重新同步配置。
zh_tw: 重新同步所有插件的配置。

source: Syncing packages...
ko: 패키지 동기화 중...
zh_cn: 正在同步软件包……
zh_tw: 同步插件...

source: Removing package...
ko: 패키지를 제거하는 중...
zh_cn: 正在移除软件包……
zh_tw: 移除插件....

source: done.
ko: 완료.
zh_cn: 完成。
zh_tw: 完成。

source: The %s package is missing its configuration file and must be reinstalled.
ko: %s 패키지에 구성 파일이 없으므로 다시 설치해야 합니다.
zh_cn: %s 软件包缺少配置文件，必须重装。
zh_tw: %s插件缺少配置文件，必須重新安裝。

source: Reinstalling package %1$s " . "because its include file(%2$s) is missing!
zh_cn: 正在重装软件包%1$s " 。 “因为其包含的文件（%2$s）缺失！
zh_tw: 重新安裝插件%1$s " 。 "因為缺少包含文件(%2$s)!

source: Reinstalling package %s failed. Take appropriate measures!!!
ko: %s 패키지를 다시 설치하지 못했습니다. 적절한 조치를 취하십시오!!!
zh_cn: 软件包 %s 重装失败，请采取适当措施！！！
zh_tw: 重裝插件 %s失敗， 請採取其他的辦法安裝!

source: Beginning package installation.
ko: 패키지 설치를 시작하는 중입니다.
zh_cn: 开始安装软件包。
zh_tw: 開始安裝插件。

source: Beginning package installation for %s .
ko: %s에 대한 패키지 설치를 시작하는 중입니다.
zh_cn: 开始安装 %s 软件包。
zh_tw: 開始安裝插件 %s 。

source: Saving updated package information...
ko: 업데이트된 패키지 정보를 저장하는 중...
zh_cn: 正在保存已刷新的软件包信息……
zh_tw: 正在保存插件更新信息...

source: Installed %s package.
ko: %s 패키지가 설치되었습니다.
zh_cn: 已安装软件包 %s。
zh_tw: 插件已安裝 %s。

source: Overwrote previous installation of %s.
ko: %s의 이전 설치를 덮어씁니다.
zh_cn: 覆盖以前安装的 %s。
zh_tw: 覆蓋以前安裝的 %s。

source: overwrite!
ko: 덮어씁니다!
zh_cn: 覆盖！
zh_tw: 覆蓋！

source: Intermediate config write during package install for %s.
ko: %s에 대한 패키지 설치 중 중간 구성 쓰기
zh_cn: 在安装 %s 软件包时写入中间配置。
zh_tw: 中間配置在插件%s安裝期間寫入。

source: The %1$s package is not " . "installed.%2$sInstallation aborted.
zh_cn: %1$s 软件包未被". “安装。 %2$s 已中止安装。
zh_tw: %1$s插件沒有 "。 "已安裝。%2$s安裝已中止。

source: Failed to install package: %s.
ko: 패키지를 설치하지 못했습니다: %s.
zh_cn: 安装软件包出错：%s。
zh_tw: 安裝出錯: %s.

source: Failed to install package.
ko: 패키지를 설치하지 못했습니다.
zh_cn: 软件包安装失败。
zh_tw: 安裝插件失敗。

source: Loading package configuration... failed!
ko: 패키지 구성을 로드하는 중... 실패!
zh_cn: 加载软件包配置……失败！
zh_tw: 正在加載插件配置...失敗！

source: Installation aborted.
ko: 설치가 중단되었습니다.
zh_cn: 安装已中止。
zh_tw: 安裝中止。

source: Unable to load package configuration. Installation aborted.
ko: 패키지 구성을 로드할 수 없습니다. 설치가 중단되었습니다.
zh_cn: 无法加载软件包配置，安装已中止。
zh_tw: 無法加載插件配置。安裝中止。

source: Loading package configuration...
ko: 패키지 구성을 로드하는 중...
zh_cn: 正在加载软件包配置……
zh_tw: 正在載入插件配置...

source: Configuring package components...
ko: 패키지 구성 요소를 구성하는 중...
zh_cn: 配置软件包组件...
zh_tw: 配置插件組件...

source: Loading package instructions...
ko: 패키지 지침을 로드하는 중...
zh_cn: 正在加载软件包说明…
zh_tw: 正在加載插件說明...

source: Include %s is missing!
ko: 포함 %s이(가) 없습니다!
zh_cn: 缺少包含文件 %s！
zh_tw: 缺失包文件 %s ！

source: Custom commands...
ko: 사용자 지정 명령...
zh_cn: 自定义命令……
zh_tw: 自定義命令...

source: Executing custom_php_global_functions()...
ko: custom_php_global_functions()을 실행하는 중...
zh_cn: 正在执行 ustom_php_global_functions()……
zh_tw: 正在執行custom_php_global_functions()...

source: Executing custom_php_install_command()...
ko: custom_php_install_command()을 실행하는 중...
zh_cn: 正在执行 custom_php_install_command()……
zh_tw: 正在執行custom_php_install_command()...

source: Executing custom_php_resync_config_command()...
ko: 사용자 custom_php_resync_config_command()을 실행하는 중...
zh_cn: 正在执行 custom_php_resync_config_command()……
zh_tw: 正在執行custom_php_resync_config_command()...

source: Menu items...
ko: 메뉴 아이템...
zh_cn: 菜单项……
zh_tw: 菜單項...

source: Services...
ko: 서비스...
zh_cn: 服务……
zh_tw: 服務...

source: Writing configuration...
ko: 구성을 쓰는 중...
zh_cn: 正在写入配置……
zh_tw: 正在寫入配置...

source: Successfully installed package: %s.
ko: 패키지를 설치했습니다: %s
zh_cn: 软件包 %s 安装成功。
zh_tw: 插件 %s已成功安裝。

source: The %1$s package is not " . "installed.%2$sDeletion aborted.
zh_cn: 软件包 %1$s 未" . "被安装。%2$s 删除已中止。
zh_tw: %1$s插件沒有 "。 "已安裝。%2$s刪除已中止。

source: Removing %s package...
ko: %s 패키지를 제거하는 중...
zh_cn: 正在移除软件包 %s……
zh_tw: 正在移除插件%s...

source: Removing %s components...
ko: %s 구성 요소를 제거하는 중...
zh_cn: 正在移除组件 %s……
zh_tw: 正在移除%s組件...

source: Intermediate config write during package removal for %s.
ko: %s에 대한 패키지 제거 중 중간 구성 쓰기
zh_cn: 在移除软件包 %s 期间写入中间配置。
zh_tw: 中間配置在刪除%s期間插件寫入。

source: Include file %s could not be found for inclusion.
ko: 포함하기위한 포함 파일 %s을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到包文件 %s。
zh_tw: 未找到包含文件%s。

source: Deinstall commands...
ko: 명령 제거...
zh_cn: 卸载命令……
zh_tw: 卸載命令...

source: Not executing custom deinstall hook because an include is missing.
ko: 포함이 없으므로 사용자 정의 제거 후크를 실행하지 않습니다.
zh_cn: 未执行自定义卸载钩子，因为缺少包含文件。
zh_tw: 未執行自定義卸載，因為缺少包。

source: Syslog entries...
ko: Syslog 항목...
zh_cn: 系统日志条目……
zh_tw: Syslog條目....

source: Configuration...
ko: 구성...
zh_cn: 配置……
zh_tw: 配置...

source: Removed %s package.
ko: %s 패키지를 제거했습니다.
zh_cn: 已移除软件包 %s。
zh_tw: 已移除插件%s 。

source: Waiting for Internet connection to update pkg metadata and finish package reinstallation
ko: 인터넷 연결이 pkg 메타데이터를 업데이트하고 패키지 재설치를 완료할 때까지 대기 중
zh_cn: 正在等待互联网连接，来更新 pkg 元数据，以期完成软件包的重装
zh_tw: 正在等待Internet連接更新pkg元數據，並重新安裝插件

source: Package reinstall
ko: 패키지 재설치
zh_cn: 重装软件包
zh_tw: 重新安裝插件

source: Package %s does not exist in current %s version and it has been removed.
ko: %s 패키지가 현재 %s 버전에 없으며 제거되었습니다.
zh_cn: 在当前 %s 版本中已不存在软件包 %s ，已移除之。
zh_tw: 插件 %s 在當前%s版本中不存在，並且已被刪除。

source: Stopping all packages.
ko: 모든 패키지를 중지하는 중입니다.
zh_cn: 正在停止所有软件包。
zh_tw: 停止所有插件。

source: list_phpfiles: unable to examine path %s
ko: list_phpfiles: %s 경로를 검사할 수 없습니다.
zh_cn: list_phpfiles：无法检查路径 %s
zh_tw: list_phpfiles: 無法檢查路徑 %s

source: unable to read %s
ko: %s을(를) 읽을 수 없음
zh_cn: 无法读取 %s
zh_tw: 不能讀取 %s

source: error: tag mismatch ( %1$s != %2$s ) in '%3$s'%4$s
ko: 에러: 테그 불일치 '%3$s'%4$s에 ( %1$s != %2$s )
zh_cn: 错误：标签不匹配（%1$s != %2$s），位于 '%3$s'%4$s
zh_tw: '%3$s'%4$s錯誤：標識不匹配( %1$s != %2$s )

source: warning: tag %1$s has no data in '%2$s'%3$s
ko: 경고: 테그 %1$s는 '%2$s'%3$s에 데이터가 없습니다.
zh_cn: 警告：标签 %1$s 在 '%2$s' 中没有数据%3$s
zh_tw: 警告：標識%1$s在「％2 $ s'%2$s'%3$s中沒有數據

source: warning: tag %1$s has malformed data in '%2$s'%3$s
ko: 경고: 테그 %1$s는 '%2$s'%3$s에 형태가 잘못된 데이터가 있습니다.
zh_cn: 警告：标签 %1$s 在 '%2$s' 中的数据格式错误%3$s
zh_tw: 警告：標識%1$s在 '%2$s'%3$s中的數據格式不正確

source: warning: tag %1$s has invalid data in '%2$s'%3$s
ko: 경고: 테그 %1$s '%2$s'%3$s에 인식이 불가능한 데이터가 있습니다.
zh_cn: 警告：标签 %1$s 在 '%2$s' 中包含无效数据%3$s
zh_tw: 警告：標識%1$s在'%2$s'%3$s中數據無效

source: Daemon
ko: 대몬(Daemon)
zh_cn: 守护进程
zh_tw: 守護程序

source: SA Manager
ko: SA 관리자
zh_cn: SA 管理器
zh_tw: SA 管理器

source: Job Processing
ko: 작업 처리
zh_cn: 任务处理中
zh_tw: 任務處理

source: Configuration backend
ko: 구성 백엔드
zh_cn: 后端配置
zh_tw: 後端配置

source: Kernel Interface
ko: 커널 인터페이스
zh_cn: 内核接口
zh_tw: 開發內核

source: ASN encoding
ko: ASN 인코딩
zh_cn: ASN 编码
zh_tw: ASN編碼

source: Message encoding
ko: 메시지 인코딩
zh_cn: 消息编码
zh_tw: 消息編碼

source: Integrity checker
ko: 보전 검사기
zh_cn: 完整性检查器
zh_tw: 完整性檢查器

source: Integrity Verifier
ko: 보전 검증자
zh_cn: 完整性验证器
zh_tw: 完整性驗證器

source: Platform Trust Service
ko: 플랫폼 신뢰 서비스
zh_cn: 平台可信服务
zh_tw: 平台信任服務

source: TLS handler
ko: TLS 핸들러
zh_cn: TLS 处理器
zh_tw: TLS處理程序

source: IPsec traffic
ko: IPsec 트래픽
zh_cn: IPsec 流量
zh_tw: IPsec流量

source: Silent
ko: 침묵
zh_cn: 静默
zh_tw: 無聲

source: Audit
ko: 회계 감사
zh_cn: 审计
zh_tw: 審查

source: Control
ko: 컨트롤
zh_cn: 控制
zh_tw: 控制

source: Diag
ko: 도표
zh_cn: 诊断
zh_tw: 診斷

source: Raw
ko: 원시
zh_cn: 原始
zh_tw: 原始

source: Highest
zh_cn: 最高
zh_tw: 最高

source: E-mail address
ko: 이메일 주소
zh_cn: 电子邮件地址
zh_tw: E-mail 地址

source: User Fully Qualified Domain Name
ko: 사용자 자격이 있는 도메인 이름
zh_cn: 用户完全限定域名 (FQDN)
zh_tw: 用戶FQDN

source: My IP address
ko: 내 IP 주소
zh_cn: 我的 IP 地址
zh_tw: 我的IP位址

source: Distinguished name
ko: 고유명
zh_cn: 区分名（DN）
zh_tw: FQDN

source: User distinguished name
ko: 사용자 고유명
zh_cn: 用户区分名（UDN）
zh_tw: 用戶專有名稱

source: ASN.1 distinguished Name
ko: ASN.1 고유명
zh_cn: ASN.1 区分名
zh_tw: ASN.1專有名稱

source: KeyID tag
ko: KeyID 테그
zh_cn: KeyID 标签
zh_tw: KeyID標識

source: Peer IP address
ko: 피어 IP 주소
zh_cn: 对端 IP 地址
zh_tw: 遠端IP位址

source: Close connection and clear SA
zh_cn: 关闭连接并清除 SA
zh_tw: 關閉連接並清除SA

source: Restart/Reconnect
zh_cn: 重启/重新连接
zh_tw: 重新啟動/重新連接

source: Close connection and reconnect on demand
zh_cn: 关闭连接并按需重新连接
zh_tw: 關閉連接並按需重新連接

source: Tunnel IPv4
ko: 터널 IPv4
zh_cn: IPv4 隧道
zh_tw: IPv4隧道

source: Tunnel IPv6
ko: 터널 IPv6
zh_cn: IPv6 隧道
zh_tw: IPv6隧道

source: Routed (VTI)
ko: 라우팅 (VTI)
zh_cn: 路由模式 (VTI)
zh_tw: 路由(VTI)

source: off
zh_cn: 关
zh_tw: 關

source: Unable to find IPsec daemon leases file. Could not display mobile user stats!
ko: IPsec 데몬 임대 파일을 찾을 수 없습니다. 모바일 사용자 통계를 표시할 수 없습니다!
zh_cn: 找不到 IPsec 守护进程租约文件。无法显示移动端用户统计信息！
zh_tw: 無法找到IPsec進程租約文件。 無法顯示移動用戶統計信息！

source: Ignoring IPsec reload since there are no tunnels on interface %s
ko: %s 인터페이스에 터널이 없으므로 IPsec 재로드 무시
zh_cn: 已忽略 IPsec 重载，因为接口 %s 上没有隧道
zh_tw: 忽略IPsec重新加載，因為接口%s上沒有隧道

source: Forcefully reloading IPsec
ko: IPsec을 강제로 다시 로드하는 중
zh_cn: 强制重载 IPsec
zh_tw: 強制重新加載IPsec

source: IPsec ERROR: Could not find phase 1 source for connection %s. Omitting from configuration file.
ko: IPsec 오류: %s 연결의 1단계 소스를 찾을 수 없습니다. 구성 파일에서 생략 되었습니다.
zh_cn: IPsec 错误：找不到连接 %s 的阶段 1 源。已从配置文件中省略。
zh_tw: IPsec錯誤: 找不到%s連接的階段1源地址， 從配置文件中省略。

source: The remote gateway %s already exists on another phase 1 entry
ko: 원격 게이트웨이 %s이(가) 다른 1단계 항목에 이미 있습니다.
zh_cn: 远程网关 %s 已在另外的阶段 1 条目中存在
zh_tw: 遠程網關%s已存在於另一個階段1條目上

source: No phase2 specifications for tunnel with REQID = %s
ko: REQID = %s인 터널에 대한 단계2 설명서 없음
zh_cn: 隧道 REQID = %s 没有阶段 2 配置
zh_tw: REQID = %s的隧道沒有階段2規範

source: Warning: Missing CRL data for %s
ko: 경고: %s에 대한 CRL 데이터 누락
zh_cn: 警告：%s 的 CRL 数据缺失
zh_tw: 警告: 缺少%s的CRL數據

source: Error: Cannot write IPsec CRL file for %s
ko: 오류: %s에 대한 IPsec CRL 파일을 쓸 수 없습니다.
zh_cn: 错误：无法为 %s 写入 IPsec CRL 文件
zh_tw: 錯誤:無法為%s寫入IPsec CRL文件

source: Error: Invalid phase1 certificate reference for %s
ko: 오류: %s에 대한 단계 1 인증서 참조가 잘못되었습니다.
zh_cn: 错误：%s 的阶段 1 证书引用无效
zh_tw: 錯誤: %s的階段1證書定義無效

source: Error: Cannot write phase1 key file for %s
ko: 오류: %s에 대한 1단계 키 파일을 쓸 수 없습니다.
zh_cn: 错误：无法为 %s 写入阶段 1 密钥文件
zh_tw: 錯誤:無法將%s寫入階段1密鑰文件

source: Error: Cannot write phase1 certificate file for %s
ko: 오류: %s에 대한 1단계 인증서 파일을 쓸 수 없습니다.
zh_cn: 错误：无法为 %s 写入阶段 1 证书文件
zh_tw: 錯誤: 無法將%s寫入階段1證書文件

source: Error: Invalid phase1 PKCS#11 certificate reference or PKCS#11 is not present for %s
zh_cn: 错误：%s 的阶段 1 PKCS#11 证书引用无效或 PKCS#11 不存在
zh_tw: 錯誤：%s無效的phase1 PKCS＃11證書引用或PKCS＃11不存在

source: Error: Invalid certificate hash info for %s
ko: 오류: %s에 대한 인증서 해시 정보가 잘못되었습니다.
zh_cn: 错误：%s 的证书哈希信息无效
zh_tw: 錯誤:%s證書的哈希信息無效

source: Error: Cannot write IPsec CA file for %s
ko: 오류: %s에 대한 IPsec CA 파일을 쓸 수 없습니다.
zh_cn: 错误：无法为 %s 写入 IPsec CA 文件
zh_tw: 錯誤: 無法將%s寫入IPsec CA文件

source: Configuring IPsec VPN...
ko: IPsec VPN을 구성하는 중...
zh_cn: 配置 IPsec VPN……
zh_tw: 配置IPsec VPN ...

source: Beginning XMLRPC sync data to %s.
ko: %s(으)로 XMLRPC 동기화 데이터를 시작하는 중입니다.
zh_cn: 开始将 XMLRPC 数据同步到 %s。
zh_tw: 開始將XMLRPC數據同步到%s(Remote Procedure Call Protocol——遠程過程調用協議，它是一種通過網絡從遠程電腦程式上請求服務，而不需要了解底層網絡技術的協議)。

source: A communications error occurred while attempting XMLRPC sync with %s (pfsense.%s).
ko: %s (pfsense.%s)과(와) XMLRPC를 동기화 시도를하는 동안 통신 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 在尝试与 %s (pfsense.%s) 进行 XMLRPC 同步时发生通信错误。
zh_tw: 嘗試與%s (pfsense.%s)進行XMLRPC同步時發生通信錯誤。

source: Error code received
ko: 오류 코드가 수신됨
zh_cn: 收到错误代码
zh_tw: 收到錯誤代碼

source: Error: cannot open hosts file in system_hosts_generate().
ko: 오류: system_hosts_generate()에서 호스트 파일을 열 수 없습니다.
zh_cn: 错误：无法在 system_hosts_generate() 中打开 hosts 文件。
zh_tw: 錯誤：無法在system_hosts_generate()中打開hosts文件。

source: Never
ko: 절대 안 함
zh_cn: 从不
zh_tw: 從不

source: Static Routes: Gateway IP could not be found for %s
ko: 정적 경로: %s에 대한 게이트웨이 IP를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 静态路由：无法为 %s 找到网关 IP
zh_tw: 靜態路由：找不到%s的網關IP

source: Creating SSL/TLS Certificate for this host
zh_cn: 为此主机创建 SSL/TLS 证书
zh_tw: 為該主機創建SSL/TLS證書

source: webConfigurator default (%s)
ko: webConfigurator 기본값(%s)
zh_cn: Web 配置器默认值 (%s)
zh_tw: web配置器默認 (%s)

source: Error creating WebGUI Certificate: openssl library returns: %s
ko: WebGUI 인증서를 만드는 동안 오류가 발생했습니다. openssl 라이브러리가 반환됩니다: %s
zh_cn: 在创建 WebGUI 证书时出错：openssl 库返回：%s
zh_tw: 錯誤:創建WebGUI證書時出錯：: openssl庫返回: %s

source: Generated new self-signed SSL/TLS certificate for HTTPS (%s)
zh_cn: 已为 HTTPS (%s) 生成新的自签名 SSL/TLS 证书
zh_tw: 為HTTPS生成新的自簽名SSL/TLS證書 (%s)

source: Starting webConfigurator...
ko: webConfigurator를 시작하는 중...
zh_cn: 正在启动 Web 配置器...
zh_tw: 正在啟動Web配置器...

source: failed!
ko: 실패!
zh_cn: 失败！
zh_tw: 失敗！

source: Error: cannot open certificate file in system_webgui_start().%s
ko: 오류: system_webgui_start()의 인증 파일을 열 수 없습니다. %s
zh_cn: 错误：无法在 system_webgui_start().%s 中打开证书文件
zh_tw: 錯誤: 在system_webgui_start().%s中無法打開證書文件

source: Error: cannot open certificate key file in system_webgui_start().%s
ko: 오류: system_webgui_start()에서 인증서 파일을 열 수 없습니다. %s
zh_cn: 错误：无法在 system_webgui_start().%s 中打开证书密钥文件
zh_tw: 錯誤: 在system_webgui_start().%s無法打開證書密鑰

source: Error: cannot open %1$s in system_generate_nginx_config().%2$s
ko: 오류: system_generate_nginx_config()에서 %1$s을 열 수 없습니다. %2$s
zh_cn: 错误：无法在 system_generate_nginx_config().%2$s 中打开 %1$s
zh_tw: 錯誤，不能在 system_generate_nginx_config().%2$s打開 %1$s

source: Setting timezone...
ko: 표준 시간대 설정 중...
zh_cn: 正在设置时区...
zh_tw: 設置時區...

source: Omit (Do not set)
zh_cn: 省略（不设置）
zh_tw: Omit (不設置)

source: Autoset GPS baud rate to %s
zh_cn: 自动将 GPS 波特率设置为 %s
zh_tw: 將GPS波特率自動設置為%s

source: Could not find correct GPS baud rate.
zh_cn: 找不到正确的 GPS 波特率。
zh_tw: 找不到正確的GPS波特率。

source: Starting NTP Server...
zh_cn: 正在启动 NTP 服务器……
zh_tw: 正在啟動NTP伺服器...

source: Could not open %s/ntp.keys for writing
zh_cn: 无法打开 %s/ntp.keys 进行写入
zh_tw: 無法打開%s/ntp.keys進行寫入

source: Could not open %s/ntpd.conf for writing
ko: %s/ntpd.conf을 적기위해 열 수 없습니다.
zh_cn: 无法打开 %s/ntpd.conf 进行写入
zh_tw: 無法打開%s/ntpd.conf 進行寫入

source: Error: cannot open dmesg.boot in system_dmesg_save().%s
ko: 오류: system_dmesg_save()에서 dmesg.boot을 열 수 없습니다. %s
zh_cn: 错误：无法在 system_dmesg_save().%s 中打开 dmesg.boot
zh_tw: 錯誤：無法在 system_dmesg_save().%s中打開dmesg.boot

source: Setting hard disk standby...
ko: 하드 디스크 대기 설정 중...
zh_cn: 正在设置硬盘待机...
zh_tw: 設置硬盤待機...

source: Found configuration on %1$s.%2$s
ko: %1$s에서 구성 검색.%2$s
zh_cn: 在 %1$s.%2$s 上找到配置
zh_tw: 在 %1$s.%2$s上找到配置

source: No config.xml found, attempting last known config restore.
ko: config.xml을 찾을 수 없습니다. 마지막으로 알려진 구성 복원을 시도하는 중입니다.
zh_cn: 找不到 config.xml，尝试恢复最近一次已知配置。
zh_tw: 找不到config.xml，嘗試用上次已知的配置還原。

source: No config.xml or config backups found, resetting to factory defaults.
ko: config.xml 또는 config 백업을 찾을 수 없으며 공장 기본값으로 재설정됩니다.
zh_cn: 找不到 config.xml 或配置备份，正在重置为出厂默认设置。
zh_tw: 找不到config.xml或config備份，重置為出廠默認值。

source: Static
ko: 고정
zh_cn: 静态
zh_tw: 靜態

source: Could not open %s for writing
ko: %s을(를) 쓰기 위해 열 수 없습니다.
zh_cn: 无法打开 %s 进行写入
zh_tw: 不能打開%s進行寫入

source: New alert found: %s
ko: 새 경고가 발견되었습니다. %s
zh_cn: 发现新警报：%s
zh_tw: 發現新警報: %s

source: Notifications in this message: %s
ko: 이 메시지의 알림: %s
zh_cn: 此消息中的通知：%s
zh_tw: 該消息中的通知: %s

source: Message sent to %s OK
ko: %s으로 보낸 메시지 잘 전달 됨
zh_cn: 邮件已成功发送至 %s
zh_tw: 郵件已發送到 %s

source: Unable to test Telegram notification without both API Key & Chat ID set
zh_cn: 在未同时设置 API 密钥和聊天 ID 的情况下，无法测试 Telegram 通知
zh_tw: 如果未同時設置API密鑰和Chat ID，則無法測試Telegram通知

source: API to Telegram did not return data in expected format!
zh_cn: Telegram API 返回的数据格式不符合预期！
zh_tw: Telegram API未按預期格式返回數據！

source: Unable to test Pushover notification without both API Key & User Key set
zh_cn: 在未同时设置 API 密钥和用户密钥的情况下，无法测试 Pushover 通知
zh_tw: 在未設置API密鑰和用戶密鑰的情況下無法測試Pushover通知

source: Failed to send Pushover notification. Error received was: %s
zh_cn: 发送 Pushover 通知失败。收到的错误为：%s
zh_tw: 無法發送Pushover通知。收到的錯誤為：%s

source: Pushover API server did not return data in expected format!
zh_cn: Pushover API 服务器返回的数据格式不符合预期！
zh_tw: Pushover API伺服器未以預期格式返回數據！

source: FQDN or Hostname
ko: FQDN or 호스트 이름
zh_cn: 完全限定域名（FQDN）或主机名
zh_tw: FQDN或主機名

source: URI
zh_tw: 網址

source: email address
ko: 이메일 주소
zh_cn: 电子邮件地址
zh_tw: 郵件地址

source: Restarting %s %s due to certificate change
zh_cn: 由于证书变更，正在重新启动 %1$s %2$s
zh_tw: 由於證書更改，重新啟動%s %s

source: service
zh_cn: 服务
zh_tw: 服務

source: %d %s until expiration
zh_cn: %d %s 直至到期
zh_tw: %d %s之前到期

source: Expiring soon, in %d %s
zh_cn: 即将于 %d %s 后过期
zh_tw: 即將在%d %s到期

source: Expired %d %s ago
zh_cn: 已于 %d %s 前过期
zh_tw: 在%d %s前過期

source: day
zh_cn: 日
zh_tw: 天

source: days
zh_cn: 日
zh_tw: 天

source: Valid From
ko: 발급일
zh_cn: 有效期自
zh_tw: 有效期自

source: Valid Until
ko: 만기일
zh_cn: 有效期至
zh_tw: 有效期至

source: Serial:
ko: 시리얼:
zh_cn: 序列号：
zh_tw: 序列號：

source: Signature Digest:
ko: 서명 다이제스트:
zh_cn: 签名摘要：
zh_tw: 簽名摘要：

source: Must Staple
ko: 반드시 고정필요
zh_cn: 必须包含 OCSP 装订
zh_tw: 必須裝訂

source: Key Type:
zh_cn: 密钥类型：
zh_tw: 密鑰類型：

source: Key Size:
zh_cn: 密钥大小：
zh_tw: 密鑰大小：

source: Elliptic curve name:
zh_cn: 椭圆曲线：
zh_tw: 橢圓曲線名稱：

source: Hash:
zh_cn: 哈希：
zh_tw: 哈希:

source: Subject Key ID:
zh_cn: 主体密钥 ID：
zh_tw: 主題密鑰ID：

source: Authority Key ID:
zh_cn: 认证密钥 ID：
zh_tw: 認證密鑰ID：

source: Total Lifetime:
zh_cn: 总生命周期：
zh_tw: 總有效期：

source: Lifetime Remaining:
zh_cn: 剩余有效期：
zh_tw: 剩餘有效期：

source: Trust Store:
zh_cn: 可信存储：
zh_tw: 信任庫：

source: Included
zh_cn: 已包含
zh_tw: 已包含

source: Excluded
zh_cn: 已排除
zh_tw: 已排除

source: Next Serial:
zh_cn: 下个序列号：
zh_tw: 下一個序列號:

source: Randomized
zh_cn: 已随机化
zh_tw: 隨機化

source: The following CA/Certificate entries are expiring:
zh_cn: 以下 CA/证书条目即将到期：
zh_tw: 以下CA /證書條目即將到期：

source: Error returned while trying to parse %s
ko: %s을(를) 구문 분석하는 동안 오류가 반환되었습니다.
zh_cn: 尝试解析 %s 时返回错误
zh_tw: 解析 %s時錯誤

source: Error: cannot open radvd.conf in services_radvd_configure().
ko: 에러: radvd.conf을 services_radvd_configure()에서을 열수 없습니다.
zh_cn: 错误：无法在 services_radvd_configure() 中打开 radvd.con。
zh_tw: 錯誤：無法在services_radvd_configure()中打開radvd.conf。

source: Shutting down Router Advertisment daemon cleanly
ko: 라우터 알림 데몬을 완전히 종료하는 중
zh_cn: 正在安全停止路由通告守护进程
zh_tw: 完全關閉路由器通告程序

source: Starting DHCP service...
ko: DHCP 서비스를 시작하는 중...
zh_cn: 正在启动 DHCP 服务...
zh_tw: 正在啟動DHCP服務...

source: Warning! DHCP Failover setup and no CARP virtual IPs defined!
ko: 경고! DHCP 페일오버 설정 및 CARP 가상 IP가 정의되지 않았습니다.
zh_cn: 警告！已配置 DHCP 故障切换，但未定义 CARP 虚拟 IP！
zh_tw: 警告！ DHCP故障切換設置，沒有定義CARP虛擬IP！

source: Invalid DHCP pool %1$s - %2$s for %3$s subnet %4$s/%5$s detected. Please correct the settings in Services, DHCP Server
ko: 잘못된 DHCP 풀 %1$s - %3$s 서브넷 %4$s/%5$s에 대한 %2$s이 (가) 감지되었습니다. 서비스, DHCP 서버의 설정을 수정하십시오.
zh_cn: 检测到 %3$s 子网 %4$s/%5$s 的 DHCP 地址池 %1$s - %2$s 无效。请在服务 → DHCP 服务器中更正设置
zh_tw: DHCP池無效 %1$s - 檢測到 %3$s 子網%4$s/%5$s的%2$s， 請在DHCP伺服器設置中更正服務

source: Error: cannot open dhcpd.conf in services_dhcpdv4_configure().%s
ko: 에러: dhcpd.conf 을 services_dhcpdv4_configure()에서을 열수 없습니다.%s
zh_cn: 错误：无法在 services_dhcpdv4_configure().%s 中打开 dhcpd.conf
zh_tw: 錯誤：無法在services_dhcpdv4_configure().%s中打開dhcpd.conf

source: Could not write Igmpproxy configuration file!
ko: Igmpproxy 구성 파일을 쓸 수 없습니다!
zh_cn: Igmpproxy 配置文件无法写入！
zh_tw: 無法寫入Igmpproxy配置文件！

source: Started IGMP proxy service.
ko: IGMP 프록시 서비스를 시작했습니다.
zh_cn: IGMP 代理服务已启动。
zh_tw: 啟動IGMP代理服務。

source: Starting DHCP relay service...
ko: DHCP 릴레이 서비스를 시작하는 중...
zh_cn: 正在启动 DHCP 中继服务…
zh_tw: 正在啟動DHCP中繼服務...

source: No destination IP has been configured!
ko: 대상 IP가 구성되지 않았습니다!
zh_cn: 未配置目标 IP！
zh_tw: 未配置目標IP！

source: No suitable downstream interfaces found for running dhcrelay!
zh_cn: 未找到可用于运行 dhcrelay 的合适下游接口！
zh_tw: 找不到適合運行dhcrelay的下行接口！

source: No suitable upstream interfaces found for running dhcrelay!
zh_cn: 未找到可用于运行 dhcrelay 的合适上游接口！
zh_tw: 找不到適合運行dhcrelay的上游接口！

source: Starting DHCPv6 relay service...
ko: DHCPv6 릴레이 서비스를 시작하는 중...
zh_cn: 正在启动 DHCPv6 中继服务...
zh_tw: 正在啟動DHCPv6中繼服務...
